2) Hvis du lagrer det som en liste, kan man lett itterere gjennom innholdet via en for-loop.
	Hvis man bruker en ordliste har elementene i ordlisten ingen naturlig rekkefølge å avspilles. I forhold til en
	en vanlig liste, det har en start og slutt. Første instinktet kunne vært at man skulle lage en spilleliste hvor artist
	var nøkkel, og en sang var variabelen, men da ville man ikke kunne hatt flere sanger av samme artist siden det ville 
	vært samme nøkkel. Hvis man hadde brukt sangtittelen som nøkkel kunne man ikke hatt samme sangtittel men av forskjellige
	artister i samme listen. En liste er oversiktelig og nyttig til å samle flere objekter.

3) Hvis man vil lese inn flere filer under samme spillelisteobjektet, kan det være fordel å ha det som en tilgjengelig metode, 
	istedenfor å ha det som parameter ved opprettelsen. Det betyr ikke at man ikke KAN ha det som et parameter i klassen,
	men det er simplere uten.

4) Det som må endres i spillelisteklassen er hvordan sanger leses inn. Enten når artist og sangtittel splittes, måtte rekkefølgen 
	på [0] og [1] byttes til [1] og [0]. Hvis det ikke gjøres, vil dataen ikke settes i riktig rekkefølge, og metoder som 
	hentArtistUtvalg vil ikke fungere som den skal.